Rose.
Quelle est donc sa signification ?
Le rose est la couleur que l'on obtient en mélangeant le rouge et le blanc.
Saviez-vous qu'il existe trois signes différents, eh oui !
Ce signe-là,
celui-ci
et enfin ce dernier !
Mais quelles sont les origines de ces signes ?
Le premier se signe de cette façon sur le menton, "rose".
Et pourquoi donc ?
L'explication est toute simple !
Sous les dents blanches se trouvent les gencives, qui sont de couleur... rose.
Cela explique donc l'emplacement du signe "rose".
Rose !
Passons au second signe, "rose", d'où vient-il ?
Cela fait allusion au parfum de la rose qui nous imprègne et qui vient de la fleur !
L'emplacement de ce signe se situait à l'origine sous le nez.
Mais...
l'emplacement du signe sous le nez était inappropriée
car la bouche n'était pas visible
C'est pour cela que l'emplacement du signe est descendu sur le menton,
pour qu'on puisse voir la bouche tout en signant "rose" !
Voyons ce troisième signe, "rose".
Pourquoi se signe t-il ainsi ?
C'est à cause de l'emplacement commun sur la joue des signes "vin" et "rose".
Cela peut également être lié aux pommettes, qui sont de couleur rose.
Des pièges existent !
Avec ce signe-là, "rose", il peut arriver d'hésiter entre la couleur ou bien la fleur...
Comment savoir de quoi parle t-on ?
Eh bien, c'est simple !
Il suffit d'ajouter le contexte auparavant :
la COULEUR rose
ou bien la FLEUR rose.
Cela clarifie les choses, n'est-ce pas !
Ensuite, avec ce signe-ci "rose",
une confusion est possible avec le signe désignant une personne "perverse",
qui est une personne aimant manipuler, qui est mauvaise et méchante.
Nous pouvons heureusement changer l'expression du visage !
Le signe "rose" avec un sourire
et le signe "pervers" avec une expression mauvaise correspondant à ce type de personne.
Signe-t-on "rose" dans le monde de la même façon qu'ici ?
Voyons voir !
En Inde, voici le signe pour "गुलाबी"
"Pink" se signe ainsi aux États-Unis.
Et en Allemagne ?
"Rosa" !
Voilà !
En Inde, voici le signe pour "'rose".
"Rose " se signe ainsi aux États-Unis.
Et en Allemagne ?
"Rose" !
Voilà !